E aí
É isso aí
E aí pessoal de São Paulo Nunca tive
tanto prazer Ser capitão da reserva
claro né Se eu tivesse mil votos que
Deus te abençoe Tá difícil para nós
ficar difícil para nós mas horas porque
eu sei que é muito mais difícil para o
senhor melhor presidente que dá uma já
tivemos segura artilharia antiaérea tamo
junto tá eu quiser
e vai estar presente aqui ó ele que tá
perturbando Edinho sem parar estamos
ansioso para ver final boca regulamento
do petróleo da presidente Dilma
presidente Vinhedo Vinhedo Valinhos
Campinas região o pessoal os
Comerciantes lá manda o recado do Senhor
que nos passam o presidente nossa região
o programa correspondem público Tá ok
então é isso vai funcionar trabalhando e
o jogo dentro das quatro linhas da
Constituição e você não precisa nada
mais além disso tá ok ele tá enxergando
você em Araraquara em não tem o
presidente eu tenho falado que o único
apoio nós temos da o senhor é ralar tamo
junto com o presidente só isso bar
fechado comprei frente ele já fechado né
Bom dia dos prefeitos governadores já
acabou o bolsonaro ele tá junto com
dinheiro tamo junto com presidente só
isso já abraço urso abraço sempre foi
presidente da sua Derrama bençãos sobre
a sua vida te dê força física espiritual
emocional derrame vaso de benção de Deus
está do seu lado Presidente nós temos
que você e o problema
o som da Cuíca domingo foi domingo
brinca ação solidária de 1960 e
funcionar tamo junto e muçulmana Esse é
o meu presidente Esse é o meu presente
Meu pai sempre me ensinou que essas
pressões aí ó veterana de guerra só um
exemplo para nação minha esposa minha
esposa minha esposa vem mulher de
Janeiro ele falou meu irmão tem um
o jornal A próxima visita de saúde lá ó
e onde pegou capital tirar uma foto da
velhinha aqui tem 12 mil km de volta
paixão do Senhor eu se vê exército aqui
aqui ó eu sei que tira foto sua por
favor né
há três anos aberta ó
a fazer vídeo não saiu não meu bem te
aguardamos a prisão daquele Canario viu
hoje é o dia dele Guardamos a prisão
daquele Canario lá de Araraquara a minha
grande dia para gente tem direito né
antigamente superfaturado viu Muito
obrigado e
a cabeça rápido após pessoas Bíblia
dentro esse é o nosso Comandante todo
mundo com bolsonaro bolsonaro presidente
É uma honra só colocar na forma vem cá
meu presidente o senhor tirou uma foto
com meu irmão lá embaixo Vamos mostrar
para ele tirar meu junto nos tamo junto
com o senhor é isso aqui é o conjunto
a última Senhor Prefeito do celular
porque o
E aí